-1. Реализовать авторизацию до конца (если данные неправильные, то не проводить пользователя дальше)
-2. Реализовать метод "editEntry" (редактирвоание полей json)
-3. Реализовать метод "checkEntry" (вывод данных)
-4. Создать хэширование данных входа пользователя под SHA-512
-5. Создать шифрование данных записей пользователя под AES-256 CBC
-6. Расставить функции в порядке важности по убыванию
-7. Сделать программу проще для восприятия
8. Реализовать возможность создания ключ-файла
9. Проверка ключ-файла
10. Проверка ключ-файла и пароля параллельно
-11. Закомментировать весь код
12. Создать документацию по использованию программы
13. Перевести весь код с табов на пробелы
-14. Разделить на файлы функции